Chào mừng đến với một video khác hoặc trong video này chúng tôi sẽ thảo luận về lớp mạng vì vậy đây là đầu nếu bạn đếm từ dưới cùng của lớp nó sẽ là lớp thứ ba vì vậy nếu bạn đếm lớp trên đến đáy nó sẽ ở lớp thứ năm bên phải.
Vì vậy, đây là một trong những lớp quan trọng này nguồn IP và đích IP sẽ được thêm vào lớp này được gọi là lớp mạng vì vậy hãy xem làm thế nào lớp mạng sẽ là nguyên tắc mở của lớp mạng.
Vì vậy, nguyên tắc mở chính là giống như có hai điều một là một nguồn IP và đích IP sẽ được thêm vào mỗi gói của bạn mà đã gửi đúng.
Trong một lớp vận chuyển chúng tôi có rất nhiều đoạn mà chúng tôi đã thấy có rất nhiều gói dữ liệu chúng tôi có vì vậy chúng tôi cần phải di chuyển gói này chúng tôi cần gửi gói này đến máy chủ đích.
Vì vậy, đây là máy tính của chúng tôi và chúng tôi cần gửi nó đến máy chủ Google từ đây và chúng tôi cần lấy kết quả từ máy chủ Google của chúng tôi đến máy tính của chúng tôi.
Vì vậy, chúng ta cần thêm hai thứ nằm trong đó một là IP nguồn và một là IP đích đến.
Vì vậy, IP là IP của bạn và bởi vì bạn đang khi bạn đang truy vấn một cái gì đó cho bạn bè của bạn vì vậy bạn đang cung cấp cho IP nguồn cũng như một đích IP quyền chúng tôi đang cung cấp cho cả hai địa chỉ.
Vì vậy, lớn lên bởi vì nếu T yeah chúng ta hãy nói rằng tiếp tục ở đây bạn đang cung cấp hai địa chỉ của bạn địa chỉ và địa chỉ bạn bè của bạn đúng.
Vì vậy, cách tương tự chúng tôi cung cấp địa chỉ và địa chỉ đích cho tất cả các gói mà chúng tôi đang gửi OK.
IP của chúng tôi là như thế này giống như là 192 hoặc một cái gì đó OK đây là IP của chúng tôi và điểm đến IP có là một Google IP vì vậy chúng tôi có thể có được IP Google.
Vì vậy, một 42 đến 50 hoặc 91 140 nó là một IP 142 chấm 250 đúng vì vậy đây là một IP Google chúng tôi cần thêm tất cả những điều trong mỗi gói OK.
Vì vậy, đây là nguyên tắc Oking của một lớp mạng lưới điều quan trọng nhất chúng tôi sẽ có rất nhiều điều sẽ được trong lớp mạng nhưng trong an ninh mạng vì vậy những gì chúng tôi cần.
Vì vậy, đây là những khái niệm chúng ta cần hoặc những khái niệm quan trọng mà chúng ta cần để thảo luận về khái niệm đó trong khóa học này nó không phải là một khóa học mạng chuyên nghiệp để giải thích mỗi và tất cả mọi thứ trong các giao thức và trong quá trình nền của mỗi lớp như vậy nhưng chúng ta cần nó.
Nó là đủ cho chúng tôi chúng tôi chỉ cần một vài điều từ các mô hình giọng nói vì vậy đó là nơi chúng tôi đang bao gồm phù hợp này OK để cả hai điều này sẽ được thêm vào mỗi gói OK vì vậy điều tiếp theo có một lớp dữ liệu OK.
Hãy phá vỡ điều này và trước đó chúng tôi sẽ thảo luận thêm một vài điều trong IP địa chỉ IP trong lớp mạng OK vì vậy tôi đã nói có một IP nguồn và đích IP sẽ được thêm ở đây và do đó, có hai địa chỉ IP của IP cá nhân IP.
Và một cái khác là IP công cộng chúng ta có 2 IP riêng tư và một cái khác là IP công cộng nên IP cá nhân giống như được cung cấp bởi bộ định tuyến của bạn vậy nên hãy giải thích cái máy này ở đây bạn có bộ định tuyến nhà riêng của bạn ở đây vậy ở bên trong bộ chỉ dẫn có rất nhiều máy kết nối với máy tính cá nhân của bạn máy tính điện thoại và TV ok.
Máy tính bảng TV rất nhiều thiết bị được kết nối để bộ điều giải này sẽ cung cấp địa chỉ IP riêng cho nó như 192.168.18.18. 1 okay, vậy nếu bạn lấy dấu nhắc lệnh và nếu bạn thực hiện việc cắt giảm IP ở đây bạn có thể thấy đây là một cổng mặc định.
Trong mạng lưới này, đây là một cổng ra vào mặc định của mạng vì vậy bộ chỉ dẫn IP của tôi sẽ giống như 192.168.18.18.18.1 đúng vậy, vậy nên mỗi gói tin từ máy tính của tôi vì vậy mỗi gói tin trong mỗi máy của tôi máy tính này nó sẽ lần đầu tiên đến cổng mặc định đây là cổng ra vào bên phải vì vậy đây là lối vào giữa máy tính của chúng tôi và máy chủ của chúng tôi.
Phải hoặc bất kỳ máy chủ nào khác đúng vì vậy đây là cổng ra vì vậy chúng tôi sẽ.
Đây là địa chỉ IP của bộ chỉ đường của tôi và bộ chỉ đường sẽ chỉ định IP OK cho mỗi máy bằng cách sử dụng một số giao thức dck.
18.3 18.4 18.5 có rất nhiều máy móc sẽ được kết nối bên trong mạng lưới để sau này mọi đơn giản hóa bộ chỉ định sẽ chỉ định IP riêng cho mỗi thiết bị chia sẻ mạng bằng cách sử dụng giao thức dck chúng tôi sẽ thảo luận giao thức này OK.
Vì vậy, nếu bạn cần giao tiếp hoặc nếu bạn cần để gửi cao đến máy tính này điện thoại di động bạn có thể sử dụng một IP riêng ok.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng một IP riêng cho một giao tiếp ok, vì vậy nếu bạn cần gửi bất cứ điều gì bên trong ranh giới của bạn trong mạng bạn bạn có thể sử dụng IP riêng của bạn mà sẽ được cung cấp bởi bộ chỉ dẫn đường hoặc bộ điều giải ok rmler hoặc một bộ điều giải.
Bạn có thể sử dụng IP riêng này để liên lạc bên trong những gì giao tiếp bên trong mạng lưới của bạn ok.
Vì vậy, nếu bạn cần giao tiếp bên ngoài mạng lưới này IP cá nhân này sẽ không làm việc bởi vì bạn cần phải đi đến gói của bạn sẽ được đi đến điều này và sau đó nó sẽ được chuyển tiếp đến máy chủ Google của bạn đúng.
Vì vậy, IP cá nhân này sẽ không làm việc ở đây OK vì vậy chúng tôi có một cách mà chúng tôi có một IP công cộng OK Vì vậy, hãy để tôi sẽ không hiển thị IP của tôi ở một công chúng tôi sẽ hiển thị của tôi.
Không có vấn đề gì, tôi sẽ hiển thị IP của tôi nếu tôi đi Google và tôi đang tìm địa chỉ IP của tôi để bạn có thể thấy ở đây IP công cộng của tôi điều này được cung cấp bởi nhà cung cấp dịch vụ ok, vì vậy IP công cộng được cung cấp bởi nhà cung cấp dịch vụ.
Vậy ai là người cung cấp dịch vụ giống như không khí của chúng ta kể cho BSNL của chúng ta. Cho nên ngay cả những nhà cung cấp mạng cũng ok điện thoại đặt hàng của chúng tôi nên nhà cung cấp dịch vụ sẽ cho bạn IP công cộng đó là nơi họ đang ở.
Bạn đang trả một số tiền hàng tháng cho nhà cung cấp dịch vụ của bạn OK cho IP này ok.
Và nếu bạn cần giao tiếp bên ngoài đến bên ngoài mạng lưới của bạn vì vậy hãy đi đến IP chung nếu bạn muốn giao tiếp với công chúng nếu bạn muốn giao tiếp có một bộ điều giải và có một vài thiết bị bên trong mạng lưới của bạn và thiết bị này ok thiết bị này cần phải giao tiếp với nó.
Máy phục vụ Google không nằm ngoài mạng lưới của bạn nó nằm bên ngoài mạng lưới những gì bên trong của các máy móc kết nối dưới bộ mô-đun hoặc bộ điều giải nó nằm bên trong mạng và những máy khác bên ngoài mạng, vì vậy bạn không thể giao tiếp bằng cách sử dụng IP cá nhân bạn có thể sử dụng một IP riêng tư.
Thay vì mạng vì vậy nếu bạn muốn giao tiếp bên ngoài để bạn cần một IP công cộng vì vậy máy tính này có một IP riêng của 18.2 hãy lấy một ví dụ này cần phải liên lạc với máy chủ Google 42 đến 50 vì vậy các gói sẽ được gửi này OK đầu tiên gói sẽ được gửi cho điều này và bộ chuyển mã định tuyến riêng tư mà IP vào IP công cộng và nó sẽ đến được với địa chỉ IP.
Từ đây đến đây, gói hàng của anh sẽ như trên 98.2 và từ bộ điều giải sẽ chuyển đổi của anh.
Gói nó với IP công cộng được rồi, nó sẽ thêm IP 58.15.85 vào địa chỉ IP công cộng của bạn.
Vì vậy, chúng tôi thích không OK giao dịch mạng internet vì vậy giao dịch mạng như nó là mục đích chính của giao dịch mạng là nó sẽ chuyển đổi IP riêng của bạn.
Vào IP công cộng ok.
Mục đích chính của nó sẽ thay đổi IP riêng của bạn thành IP công cộng để bạn có thể dễ dàng liên lạc với máy chủ Google.
Hoặc tất cả các IP riêng và IP công cộng để nó được thêm vào và lớp mạng đúng. Vì vậy, trong IP riêng hãy đi cho một đánh giá trong IP cá nhân bạn có thể sử dụng chỉ có IP riêng cho.
Hoặc thay vì giao tiếp qua mạng, nhưng nếu bạn muốn giao tiếp bên ngoài mạng bạn cần một IP công cộng để IP công cộng được cung cấp bởi nhà cung cấp dịch vụ như rất nhiều.
Vì vậy, họ sẽ cung cấp cho chúng tôi IP riêng cho bạn và bằng cách sử dụng mà IP bạn có thể giao tiếp bên ngoài mạng lưới OK vì vậy đây là tổng thể giải thích của lớp mạng ok.
Và chúng ta hãy hy vọng của video này và tiếp tục trong video tiếp theo, xem các bạn.